01) gatsby-config.js

    Esse é o arquivo responsável por
    fazer toda a configuração do Gatsby.

    Aqui ficam as configurações de plugins e 
    outros dados que são passados pro projeto.

    Por default o Gatsby já traz consigo a configuração do "siteMetaData", 
    e dentro dele temos informações como "titulo" do projeto,
    descrição do projeto, autor...

    Além disso também já temos alguns plugins configurados por default, 
    tais como o "gatsby-plugin-react-helmet", "gatsby-transformer-sharp", "gatsby-plugin-sharp"...

    Como se não bastasse,
    também já temos o princípio de uma configuração do "gatsby-plugin-offline".


02) gatsby-browser.js

    É aqui que iremos passar toda variável ou biblioteca que queiramos utilizar no front.

    Por exemplo, 
    se quisermos trabalhar com alguma biblioteca de modal, lazy-loading...
    Ou seja, qualquer biblioteca que faríamos um "import" em algum arquivo, 
    faremos dentro do "gatsby-browser.js"


03) gatsby-node.js

    Esse arquivo serve para trabalharmos com a API do Gatsby. 

    Basicamente, todo o conjunto de dados do Gatsby vai ser passado e 
    trabalhado dentro desse arquivo. 

    Por exemplo, 
    os posts que iremos criar, 
    as páginas/estruturas serão todas determinadas nesse arquivo.


04) gatsby-ssr.js

    Esse arquivo serve para trabalharmos com server side rendering.
    
    Se precisarmos fazer algo que seja renderizado do lado do servidor,
    utilizaremos esse arquivo. 

    Como no caso do blog isso não será necessário, 
    iremos excluir-lo.


05) Pasta "src"

    Dentro delas já temos toda uma estrutura que ela traz por default,
    contendo uma pasta dedicada para os "components", 
    outra para as "images" e outra para as "pages".

    